'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Saya telah memilih beberapa kandidat
dan mencoba yang terbaik
untuk memenuhi permintaan Anda.
Jadi, mari kita lihat dan berharap
kamu menyukai salah satunya.
Tapi, tolong, Leela, setidaknya
beri aku 2-3 pilihan.
Jadi, lihatlah.
Saya punya sepuluh kandidat.
Sepuluh!
Rishi memiliki daftar panjang tuntutan.
Sulit menemukan satu kandidat,
tetapi Anda punya sepuluh!
Ini adalah pekerjaan saya.
Mak comblang ini sudah ada di sini.
- Aku bersumpah.
Dan Rishi bahkan tidak memberi tahu kami.
Pokoknya, tinggalkan semua itu.
Anda harus melakukan sesuatu sekarang.
Pastikan Rishi memilih seorang
pria dengan biaya berapa pun.
Lupakan yang lain.
Pastikan dia memilih Harry.
Hanya Anda yang bisa melakukan ini.
Anda harus melakukan sesuatu, Bibi Karishma.
- Ya.
Jangan khawatir.
Ayo.
Resi.  - Ya.
Anda tidak memberi tahu kami
bahwa mak comblang ada di sini.
Bibi Karishma, itu tidak direncanakan.
Dia mengirimiku pesan.
Dan saya hanya mengatakan ya.
Kenapa kamu peduli, ibu?
Dia di sini untuk Lakshmi.
Mengapa Anda tertarik padanya?
Ayush, maukah kamu tutup mulut?
"Aku tidak bisa mengambil risiko."
"Saya akan memanggil Lakshmi ke sini."
'Ya.  Lakshmi memberinya anggukan untuk
menikah dengan Balwinder murahan itu.'
"Kemudian dia bisa memberinya
anggukan untuk menikah dengan orang lain."
'Dia akan memilih seorang
pria untuknya dari lot ini.'
'Ya, saya akan meneleponnya
untuk memilih seorang pria.'
Resi,
kalau saudara tdk berkeberatan...
Anda ingin memilih pria
untuk Lakshmi, bukan?
Mari kita periksa dengan Lakshmi sekali.
Maksudku, pilihannya
juga penting.
Bagaimanapun, ini adalah pernikahannya.
Jadi, mari kita periksa apa yang diinginkan Lakshmi.
- TIDAK.
Rishi akan memilih pelamar untuknya.
Rishi, kamu mengambil tanggung jawab.
Dan ngomong-ngomong, Lakshmi
sedang tidak waras sekarang.
Saya tidak yakin apakah dia bisa
membuat keputusan yang tepat.
Jadi, saya pikir Anda harus...
- Tepat sekali.
Dan saya akan memilih
pelamar untuk Lakshmi.
Ya, tentu, Rishi.
Tapi biarkan aku membantumu.
Lihat.  Semua orang tahu
bahwa Rishi Oberoi sedang
mencari pelamar untuk mantan istrinya.
Dan reputasi keluarga
Oberoi dipertaruhkan sekarang.
Jika kita memilih pria yang salah
untuknya secara tidak sengaja,
itu akan memberi keluarga kita nama buruk.
Lihat, keputusan akhir
ada di tanganmu, oke?
Tapi aku bisa membantumu, kan?
Tentu, Bibi Karishma.  - Oke.
Wow!  Pilihan bagus.
'Dia adalah Harry.'
Oh!
Aku sangat menyesal.
Jujur, saya sangat bingung.
Anda harus melakukannya.
Ini dia.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan pergi ke kamar saya dan
memeriksa opsi dengan kepala dingin.
Bibi Lakshmi,
apakah kamu yakin Rishi akan menyukai Harry?
Saya harap begitu, Malishka.
Bahkan jika dia tidak menyukai Harry,
dia akan menyukai orang lain.
Dan akhirnya Lakshmi
akan meninggalkan rumah ini.
Mari kita berharap untuk yang terbaik.
Dengar, satu hal yang pasti...
Bukan hanya pasti,
tapi aku memberikan kata-kataku.
Pernikahan akan berlangsung.
Tentu saja, Nelam.  Tapi pertanyaannya
adalah kapan itu akan terjadi.
Saya minta maaf untuk mengatakan, Neelam,
kami harus mengevaluasi seberapa besar
kami dapat mempercayai kata-kata Anda.
Karena sudah lama
saya perhatikan
bahwa Rishi tidak
mendengarkanmu lagi.
Dan dia melakukan apa yang menurutnya benar.
Apalagi kalau tentang Lakshmi,
dia tidak mendengarkan siapa pun.
Dan itulah yang mengganggu saya.
Anda mungkin menyebutnya ketakutan saya.
Saya bertanya-tanya apakah Rishi
akan menikahi Malishka atau tidak.
Neelam, jangan merasa sedih
dengan apa yang dikatakan Abhay.
Anda bertemu Malishka untuk waktu yang singkat.
Tetapi saya...
Saya melihat putri saya
menderita di depan saya.
Dia menangis sepanjang waktu.
Dia selalu marah.
Dia tidak pernah seperti ini.
Dan Anda tahu bagaimana dia.
Neelam, dia bahkan
mencoba bunuh diri.
Kiran, apa gunanya
membicarakan hal-hal ini?
Apakah itu akan membuat Malishka
merasa damai?  Tidak, tidak akan.
Hanya keputusan yang akan
membuatnya merasa damai.
Itu sebabnya saya menanyakan
pertanyaan itu padanya.
Neelam, lihat,
tidak ada tekanan.
Apakah putri kami hidup atau
mati, kami akan menghadapinya.
Kami akan mengelola.
Tapi jawab saja.
Kapan pernikahannya
terjadi?
Dan jika ada sedikit
kemungkinan dia menikah,
maka terima saja.
Agar kami tidak menaruh
harapan kami pada Anda.
Alih-alih mati sedikit setiap hari,
lebih baik dia mati sekaligus.
Tolong dipikirkan.
Meskipun ayahnya, saya
mengatakan semua ini tentang dia.
Saya sangat stres.
Bayangkan betapa stresnya dia.
Dengar, Neelam, aku mohon padamu.
Tolong beritahu saya dengan jelas.
Beri tahu saya
Anda tidak bisa menikahkan
putra Anda dengan putri saya.
Katakan saja maaf.
Ini baik saja.
Ya.
Ayush, hentikan.
- Mengapa Anda mengedipkan mata pada saya?
Apa yang kamu bicarakan, Shalu?
Saya tidak tahu bagaimana mengedipkan mata.
Jangan berbohong padaku.  Kau mengedipkan
mata padaku dua kali, bukan hanya sekali.
Bagaimana aku bisa mengedipkan
mata padamu dua kali, Shalu?
Ayo, Shalu.  Saya tidak tahu bagaimana
mengedipkan mata.  Bagaimana itu mungkin?
Kamu mengedipkan mata padaku seperti ini.
Seperti ini?  - Ya.
Benar-benar?  Berapa kali?
Saya hanya mengatakan dua kali.
Aku mengedipkan mata padamu dua kali!
- Ya.
Apa aku mengedipkan mata padamu dua kali seperti ini?
Atau apakah aku mengedipkan mata
padamu dengan mata yang sama?
Tidak, kamu mengedipkan mata
padaku dua kali dengan mata yang sama.
Katakan padaku bagaimana aku melakukannya.
Seperti ini.
Kamu mengedipkan mata padaku seperti ini.
Ayo, Shalu.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mengedipkan mata pada saya.
Bagaimana jika seseorang melihatnya?
Anda telah mengedipkan mata pada saya selama ini.
- Ayush!
Apa?
Aku tidak mengedipkan mata padamu.
Kamu hanya mengedipkan mata padaku.
Kamu mengedipkan mata padaku lebih dulu.
Dan aku mengedipkan mata padamu sekarang.
Karena kau memintaku untuk mengedipkan mata padamu.
Saya meminta Anda untuk melakukan itu!
- Ya.
Untuk mengedipkan mata padamu!
Dan Anda mendengarkan saya!
- Ya.
Anda akan mendengarkan apa yang saya katakan!
Anda akan melakukan apa yang saya katakan.
- Ya.
Maukah kau menciumku?  - Ya.
Benar-benar?
Anda...
Aku akan memukulmu dengan keras.
Sampai pada intinya.
Kenapa kamu mengedipkan mata padaku?
Oh man!
Shalu, kamu sangat polos.
Seandainya aku tidak mengedipkan mata padamu,
Anda tidak akan tahu bahwa
saya ingin Anda mengikuti saya.
Katakan padaku apa yang kita putuskan, Shalu.
Apa yang kami putuskan?
Oh, Shalu!
Kamu selalu pelupa.
Kami memutuskan untuk membantu Rishi.
Apakah kamu ingat?
Oh ya.
Kami tidak akan membantu Rishi.
Kami akan melakukan sesuatu yang lain.
Ya.  - Ya.
Ya.
Lihat, kau mengedipkan mata padaku lagi.
Saya iya.
Mengedipkan mata padamu!  - Ya.
Kapan?  - Baru saja.
Sekarang?  - Ya.
Seperti ini.
Wow!
Anda terlihat panas sambil mengedipkan mata.
Beraninya kau berbicara denganku
seperti ini?  Aku akan membunuhmu, Ayush.
Tidak, Shalu.  Jangan bunuh aku.
Bagaimana saya akan membantu
Lakshmi jika Anda membunuh saya?
Bagaimana saya akan membantu Rishi?
Bagaimana Anda akan menghabiskan
hidup Anda dengan saya?
Biarkan saya hidup.
Biarkan aku hidup, Shalu.
Agar aku bisa menyatukan
Lakshmi dan Rishi.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
- Anda melakukannya lagi.
Kau mengedipkan mata padaku lagi.
- TIDAK.
Matamu berkedut!
- Ya itu benar.  Ayo.
Bergerak.  - Ayo pergi.
"Tuhan tahu segalanya."
Apakah Anda akan bertindak
konyol jika saya tidak ada?
Anda tahu betul
bahwa jika sesuatu yang salah terjadi
pada Anda, saya tidak dapat mentolerirnya.
Dan mengapa Anda
minum air begitu cepat?
Apakah Anda terlambat?  Apakah
Anda ingin pergi ke suatu tempat lagi?
"Aku sangat mencintaimu."
Rishi tidak ada di sini, Lakshmi.
Itu semua ada di pikiran Anda.
Istri Rishi ada
di sini, Lakshmi,
bukan Resi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu memikirkan Rishi?
Anda bermimpi tentang dia, kan?
Itu hanya menyiratkan
satu hal, Lakshmi.
Bahwa Anda datang ke
rumah ini dengan tujuan
memiliki Rishi dan
berkumpul dengannya.
Tidak seperti itu...
- Tidak.
Tidak lagi.
Saya tidak ingin berdebat hari ini.
Lakshmi, lihat,
Rishi sedang mencari
pelamar yang bagus untukmu.
Jadi, tolong
menikah dengannya, demi Tuhan.
Dan keluar dari hidupku dan Rishi.
Apa adanya,
Anda siap menikahi Balwinder.
Tapi Rishi akan menemukan pria seribu
kali lebih baik dari Balwinder untukmu.
Jadi, tolong, Lakshmi.
Menikahlah dengannya bagaimanapun caranya.
Anda membantu Kamli, kan?
Maka tolong bantu saya juga, jiwa yang baik.
Agar aku bisa menikahi Rishi.
Saya menjauh dari Rishi
terlalu lama.
Dan itu juga, karena kamu.
Tapi, Lakshmi,
Saya tidak ingin Anda
dihukum karena ini.
Tapi kau menyakitiku.
Jadi, Anda harus menebusnya
dengan memberikan kebahagiaanku.
Dan kebahagiaan saya terletak pada Rishi.
Tolong kembalikan Resi saya
dan menikah dengan
orang lain sesegera mungkin.
Jadi kamu, Rishi
dan aku akan bahagia.
Silakan.
Ya, saya pikir orang ini adalah yang terbaik.
Tapi dia terlihat licik.
Sepertinya dia punya sikap.
Tidak, mari kita batalkan dia.
Ya, dia layak.
Tapi Lakshmi adalah orang yang sangat baik...
Tidak, mari kita batalkan dia juga.
Oh!
Rishi, maukah kami membantumu?
Bolehkah kita?
Tidak Memangnya kenapa?  Saya akan mengelola.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Tidak ada formalitas, Rishi.
Anda bekerja keras di sini sendirian.
Kami akan membantu Anda.  Biarkan kami membantu Anda.
Yah, saya pikir
Dia yang terbaik.
Dia?
Resi, dia?  Shalu, dia?
TIDAK.
Pilihan yang menyedihkan!
- Ya, Resi.  Apa yang salah denganmu?
Apa masalahnya?
- Rishi, jangan lihat wajahnya.
Lihatlah orang di balik wajah itu.
Apa maksudmu?  - Apa maksudmu?
Maksud saya...
Maksudku, lihat wajahku.
Manis.
Lembut.
Bagus.
Tidak bersalah.
Tapi kalo mukaku beda..
Bagaimana jika saya berbelok
ke dalam ini tiba-tiba?
Saya akan membuat Lakshmi melakukan banyak pekerjaan.
Aku akan membuatnya
menyapu dan mengepel lantai,
mencuci piring dan membersihkan mobil.
Dan jika dia tidak melakukan tugas,
Aku akan menggantungnya terbalik
dan pukul dia dengan keras... Hei, Rishi!
- Saya akan membunuhmu.
Kenapa kamu memukulku?
Orang di belakang wajahku
mengatakan itu, bukan aku.
Aku saudaramu.
- Ya, dia adalah saudaramu.
Tidak, Resi.  Membatalkan...
Menjijikkan.  - Ya, batalkan.
Bagaimana dengan orang ini?
Ayo.  - Orang ini...
Tidak, pilihan yang menyedihkan!
Rishi, dia terlihat sombong.
Batalkan dia juga.
Benar-benar?  Membatalkan.
Dia tidak baik.  - Menurut saya
Dia yang terbaik.  Bagaimana menurutmu?
Orang ini?  Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Dia lebih buruk darimu.
Maksudku, Lakshmi sudah
memiliki orang sepertimu.
Sekarang, dia pantas mendapatkan
seseorang yang lebih baik darimu.
Tunjukkan pada kami seseorang yang lebih baik darimu, Rishi.
- Ya.
Dia tidak sebaik Anda.
Kamu jauh lebih baik dari dia.
Itu benar, Rishi.
Anda begitu tampan.
Kamu tampan.
Jadi, Lakshmi menikahimu.
Sekarang, dia akan menikah dengan
seseorang yang lebih baik darimu.
Jadi, tunjukkan pada kami pria yang lebih
baik darimu.  Tunjukkan pada kami orang lain.
Membatalkan.  - Dia tidak baik.
Siapa lagi yang
ada di pasar, Rishi?
Rishi, apa pendapatmu
tentang orang ini?
Apa maksudmu?
Coba lihat, Rishi.  Lupakan.
Kenapa kamu tidak menikah dengannya?
Apa pendapatmu tentang dia, Rishi?
Mengapa saya harus menikah dengannya?
Tidak, aku tidak akan menikah dengannya.
Lalu siapa yang ingin kamu nikahi?
Beritahu kami.
Tunggu sebentar.
Jangan lihat aku.
Ayo.
- Halo!  Aku tidak melihatmu.
Bahkan jika saya, apa
yang salah dengan itu?
Memandang seseorang bukanlah kejahatan.
Aku akan melihatmu sekarang.
Mengapa Anda melihat saya?
- Oh man!  Lihat saya.
Saya berada dalam
keadaan pikiran yang bingung.
Saya memilih 4-5 orang.
Tapi kamu menolak semuanya.
Nol.
Saya tidak tahu siapa yang harus saya pilih.
Dengar, aku sangat
mengkhawatirkan putriku.
Dan aku tahu kau juga
mengkhawatirkannya.
Anda menganggap
Malishka sebagai putri Anda.
Saya tidak berpikir Anda ingin
dia mengambil langkah yang salah.
Itu sebabnya saya katakan
jika menurutmu Rishi harus
menikahi Lakshmi, tidak apa-apa.
Jelaskan.
Sehingga kita tidak
akan memiliki harapan.
Putri kami juga tidak.
Dan jika Anda berpikir
Rishi harus menikahi Malishka
dan mereka akan hidup bahagia bersama,
lalu beri tahu kami kapan
pernikahan akan berlangsung.
Lihat,
kami benar-benar tidak peduli kapan
Rishi menikahkan Lakshmi dan dengan siapa.
Itu tidak masalah bagi kami.
Tapi kita bisa mengadakan pernikahan
Rishi dan Malishka untuk saat ini.
Beri tahu saya.
Haruskah kita menunggu
sampai Lakshmi menikah
atau membuat Rishi menikah dengan Malishka?
Silakan.
Yang ini bagus.
Tidak...
- Tidak, dia baik.
Lihat wajahnya...
- Malishka.
Terima kasih Tuhan Anda ada di sini.
Aku butuh kamu.  Ayo.
Jadi, Anda membutuhkan saya!
Benar-benar?  Sebenarnya, Anda
mengatakan itu setelah waktu yang lama.
Ya, tapi aku membutuhkanmu, Malishka.
Ayo, duduk.
Saya sangat kebingungan.
Mengapa?  Apa yang terjadi sayang?
Saya tidak tahu.  Saya bingung.
Shalu dan Ayush membuatku bingung.
Saya tidak tahu apa-apa.
'Aku tahu itu.'
'Orang-orang ini tidak akan pernah
membiarkan Rishi dan Lakshmi berpisah.'
'Orang-orang idiot ini akan
membuat masalah atau yang lainnya.'
Maukah Anda membantu saya?
Tidak, Resi.  Mengapa...
Maksudku, adalah tanggung
jawabmu untuk mencari seorang pria.
Jadi, Anda harus melakukannya.  Tidak ada orang lain yang harus melakukannya.
- Ya.
Ya, itu curang, Rishi.
Anda harus melakukannya.
- Apa maksudmu?
Saya dapat mengambil bantuan seseorang
ketika saya tidak dapat membuat keputusan.
Dan Malishka, tolong.
Tapi, Rishi,
kenapa Malishka?
Apakah Anda melihat orang lain hadir di sini?
Jika Anda mau, kami dapat meminta orang
lain untuk bergabung dengan kami, Rishi.
Ada Ahana.  Ada Devika.
Ada Paman Virendra.  Ada nenek.
Mari kita minta mereka untuk
bergabung dengan kita.  Pilihannya...
Rishi adalah pilihanku.
Untuk Lakshmi?  - Untuk diriku!
Oh!
- Resi adalah pilihanku.  Dan itu yang terbaik.
Benar-benar?
Apakah ada masalah jika saya membantunya?
Seperti itu, kalian juga
berusaha membantu Rishi, kan?
Tapi apa yang terjadi?
Anda membuatnya bingung.
Jadi, sayang,
jika Anda tidak keberatan, saya akan membantu Anda?
Saya meminta Anda untuk membantu saya.
Ayo.  Pilih foto.
Aku tahu itu.
Aku tahu dia akan mengikuti kita.
Dia ingin Lakshmi
segera menikah.
Dia adalah...
Aku akan memukulnya dengan keras...
- Nanti...
Santai.
Jangan khawatir.
Yang ini bagus.
Ya, sangat tampan,
tampan dan sadar.
Wow!  Malishka,
kamu suka orang ini!
- Tentu saja.
Mengapa Anda tidak menikah dengannya?
- Diam!
Berhenti bicara omong kosong.
Kalau tidak, saya akan mengatakan hal seperti itu
dalam kemarahan sehingga Anda akan merasa tidak enak.
Dan Rishi juga menyukai pria ini.
Apakah menurut Anda Rishi harus menikah dengannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Shalu, kau dengar itu?
Apakah Anda ingin seorang
pria menikah dengan pria lain?
Itu adalah anak laki-laki.  Seorang gadis akan menikah
dengannya.  Dan kami menginginkan pelamar untuk seorang gadis.
Jadi, mengapa Anda tidak menikah dengannya?
Resi, dia...
Ayush, harap diam.
Hentikan.  Tolong jangan mengolok-olok.
Pilihan Malishka bagus.
- Tidak, itu yang terbaik.
Karena kamu adalah pilihanku, Rishi.
Aku memilihmu sebagai pendamping hidupku.
Bla...
'Besar.  Sekarang, gadis buta huruf
ini, Lakshmi, akan segera menikah.'
"Dan itu akan membebaskanku
dari kesengsaraanku."
Maksudku, Neelam.
Tolak saja putriku.
Biarkan dia mati.
Setidaknya putriku akan bebas.
Tapi keluargamu akan
disalahkan atas kematiannya.
Lalu apa yang akan terjadi
dengan kebahagiaanmu?
Dan aku tidak menakutimu.
Saya hanya berbagi ketakutan saya dengan Anda.
Itu sebabnya saya mendesak Anda untuk menjawab
saya setelah mempertimbangkan semua aspek.
Saya tidak meminta Anda
untuk menjawab saya sekarang.
Anda bisa menjawab saya malam ini.
Oh ya.
Pastikan Anda mendiskusikannya dengan Rishi.
Karena dialah yang mengingkari
kata-katanya lagi dan lagi.
Jika Anda masih berpikir
kata-kata Anda memiliki nilai,
maka beri aku jaminan.
Itulah yang saya inginkan.
Jadi, jangan terburu-buru mengambil keputusan.
Luangkan waktu Anda dan berikan
balasan Anda pada malam hari.
Karena saya khawatir kita
akan mengalami kemunduran lagi
dan Neelam Oberoi
gagal menepati janjinya.
Itu sebabnya saya ingin
keputusan akhir Anda.
Beri aku tanggal untuk pernikahan.
Atau menolak lamaran pernikahan.
Rishi, ayo cepat cari
tanggal yang cocok.
Dan kami akan menikahkan Lakshmi
setelah menemukan tanggal yang cocok.
Sehingga tidak akan ada masalah.
Dan kita harus segera
menemukan tanggal yang cocok ini.
Mengapa?  Apa terburu-buru?
Malishka, kami baru saja menyelesaikan satu orang.
Maksudku, kita baru saja menciutkan dia.
Kami tidak menyelesaikannya.
Kami akan menemuinya dan berbicara dengannya.
Kami akan mengerti apa
yang dia inginkan dalam hidup,
apa pekerjaannya dan siapa dia.
Dan Vinky dan Pinky juga ada.
- Ya.
Mereka juga akan menemukan pelamar
untuk kita.  Mereka akan memilih mereka.
Kami akan memeriksa semua opsi dan
menyelesaikan seorang pria pada akhirnya.
Dan kemudian kita akan merencanakan pernikahan.
Jadi, saya tidak ingin tergesa-gesa
ketika berbicara tentang Lakshmi.
Saya akan mengambil semua waktu yang saya butuhkan.
Apakah Anda bahkan ingin
menikahkan Lakshmi atau tidak?
Atau apakah Anda ingin tetap bersamanya?
Malishka, tolong jangan
memulai topik ini lagi.
Anda luar biasa.
Ini tentang kehidupan Lakshmi.
Aku tidak bisa begitu saja menghancurkan hidupnya
dengan membiarkannya menikah dengan pria mana pun!
Aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Tapi apa yang Anda
pikirkan juga tidak benar.
Saya akan menikahkan
Lakshmi dengan biaya berapa pun.
Mari kita lihat apakah Anda
akan melakukannya atau tidak.
Saya khawatir Anda akan
menghancurkan hidup kami tanpa menikah
karena dia.
Resi, keren.  Jangan dengarkan dia.
Lakshmi adalah prioritas kami.
Tepat.  Tapi dia tidak mengerti.
- Tapi Anda mengerti.
Anda melakukannya dengan benar.
Terima kasih, Rishi.
Anda sangat peduli dengan Lakshmi.
Anda adalah orang yang baik.
Terima kasih.
- Jangan khawatir, Shalu.
Aku akan menikahkan Lakshmi,
dan itu juga, untuk orang yang baik
siapa dia layak.
'Jika menurutmu Rishi harus menikah
dengan Lakshmi, tidak apa-apa.'
"Jelaskan."
"Agar kita tidak
memiliki harapan."
"Putri kami juga tidak."
'Haruskah kita menunggu
sampai Lakshmi menikah'
'atau menikahkan Rishi dengan Malishka?'
"Saya ingin kata-kata
Anda yang Anda patuhi."
'Karena aku khawatir kita akan
mengalami kemunduran lagi,'
'dan Neelam Oberoi
gagal menepati janjinya.'
"Itulah mengapa saya
menginginkan keputusan akhir Anda."
"Beri aku tanggal pernikahan."
"Atau tolak lamaran pernikahan."